Como eu faria dinheiro com inteligência
artificial em 2026 se eu estivesse
começando do zero? Esse é o tema desse
vídeo de hoje. Eu vou montar para vocês
um mapa claro, uma estratégia do que eu
faria se eu não tivesse nada, tivesse só
um emprego, se fosse de CLT, PJ, Fresse
querendo empreender, fazer dinheiro com
inteligência artificial. Então esse
vídeo é para você que quer começar um
negócio com o IA e precisa, ó, fazer
dinheiro. É para quem quer fazer uma
renda extra? Não, porque o plano que eu
montei aqui não é focado em quem quer só
fazer uma renda extra, é um plano para
quem quer realmente montar um negócio
com inteligência artificial. Muito
prazer, meu nome é Kelvin. Se você não
me conhece, eu sou um programador
empreendedor serial. Tenho 33 anos.
Fundei a minha primeira Insurtec, que
era na época uma startup em 2015,
chamada General Clans. Hoje é uma das
principais insurtecs do Brasil. Vendi
50.1% desse negócio em 2022 e fiz o meu
exit total agora em 2025. E agora eu
estou à frente da Acelera 360, que é o
meu novo empreendimento, a minha nova
empresa. Acelera 360 é uma escola onde
eu ajudo pessoas, assim como você, a
empreender, a tirar sua ideia do papel e
também ajudo outros aí empresários a
escalar os seus negócios com
inteligência artificial. Bora para esse
vídeo. Vamos lá, então. Deixa eu
compartilhar minha tela com vocês.
Então, vamos lá. Como que eu faria
dinheiro com inteligência artificial em
2026? Por que em 2026? Porque o ano
praticamente já acabou, né, rapaziada?
Então, vamos se preparar para 2026. E aí
eu trouxe algum cenário aqui, ó. [__]
eu baseei tudo em cima dessas premissas
aqui. Então, se eu tivesse começando do
absoluto zero, o que que eu faria para
bater R$ 60.000 em 90 dias? Por que R$
60.000? Porque R$ 60.000 já é um valor
substancial, já é alguma coisa,
entendeu? Eh, considerando aqui que eu
ainda trabalho e tenho alguma outra
renda, então não é começando do absoluto
zero, não é? Então, eu tenho que ter
algum trabalho ou alguma outra renda até
para poder bancar os custos do dia a
dia, né? Seja lá essa renda de através
de CLT, PJ ou Fran. Então, não vai ser
fácil. Tô considerando que este caminho
não vai ser um caminho fácil. Não é
fórmula mágica, não é papo de coach, não
é nada dessas historinhas pr boi dormir.
Afinal, a vida é [__] Considerando que
as pessoas elas não querem dar o
dinheiro delas para você, para mim, por
exemplo, nesse caso, nessa situação à
toa. Então, eu tenho que realmente ir
atrás, convencer, trabalhar, me esforçar
e dedicar horas para isso. Tá bom? Qual
que é o objetivo principal?
fazer deste movimento de negócio um
literalmente um negócio, entendeu? Uma
empresa e não uma renda extra. Então o
que eu vou explicar aqui para vocês é
este movimento dos primeiras 60 dos
primeiros 60.000 já é focado em fazer um
negócio que seja altamente estável, que
seja realmente um business. Então vamos
lá, vamos seguir aqui. Separei
mês 1, mês 2 e mês 3, 90 dias, 30 dias
em cada mês. E as semanas desses meses,
as quatro semanas, tá? Objetivo
principal do nosso mês um, os primeiros
R$ 10.000. Do mês 2, o primeiro contrato
de R$ 15.000, mais R. Recorrência. E do
mês 3, dois contratos de 15.000.
totalizando 30.000 mais 3.000 de
recorrência, 100 de cada contrato. Isso
não é nada extraordinário,
isso é super plausível e eu tentei
diminuir o máximo possível aqui para
mostrar para vocês que é possível fazer
60.0 e90 dias. Precisa ter um
planejamento, precisa ter uma estratégia
e precisa ter consistência na execução
dessa estratégia. Tem que ser constante
no processo. Não vai ser fácil, não vai
ser historinha para boi dormir aqui. É
um negócio real. Então vamos começar.
Então vamos lá. Que que eu faria, né, no
primeiro mês com o objetivo de começar a
me capitalizar, ter os primeiros R$
10.000.
Então vamos lá. Primeira coisa, na
semana um, eu já iria começar a fazer
uma prospecção ativa para levantar os
recursos iniciais.
para essa operação.
Então, eu ia criar aqui um calendário,
lógico, nessas quatro semanas. Então,
isso aqui vai acontecer não só na semana
um, mas desde a semana um até a semana
quatro, de prospectar para levantar os
primeiros recursos iniciais vendendo
automação.
Primeiro passo, nossa, Kelvin, você não
ia vender infraestruturas de crescimento
com inteligência artificial, igual você
fala nesse foco aqui, não. Por quê? O
objetivo inicial é levantar recurso. Sem
recurso financeiro, recurso de dinheiro,
não dá para você criar um negócio sério.
E para fazer levantamento de recurso,
não dá para você pular etapas. Eu não
posso já sair pensando em fazer uma
infra e tudo mais. Eu tô considerando um
caso que eu quero sair de algum lugar e
começar este negócio. Kelvin, poderia
usar os recursos desse outro lugar, o
dinheiro que eu ganho desse outro lugar
para fazer isso? poderia também é uma
opção, mas a maioria das pessoas que
mandam mensagens aqui no no no YouTube
comentando, elas não estão nesse nível,
tá? Então, se você tá nesse nível, show
de bola para você, para você, eu falaria
até para você entrar na acelera que é
mais rápido, porque lá eu vou te ajudar
já a empreender, vou te dar o modelo de
negócio, vou te dar os materiais, as
ferramentas e eu vou acompanhar você aí
a você emitir as suas primeiras notas
fiscais. Se você quiser saber mais da
Acelera, você vai clicar no link que tá
aqui na descrição desse vídeo. Mas vamos
lá. Como que eu vou prospectar, né,
cara? Aqui eu ia ser muito objetivo.
Kelvin, eu não sei nada de automação.
Que que eu faço para você? Você vai ter
que aprender pelo menos o mínimo de
automação ou fechar os contratos e
terceirizar o trabalho. Mas aqui eu iria
focar muito em sites de freelancers,
saca? Então 99 frilas, Workun e tudo
mais. Eu ia prospectar os contratos
nesse site, dar os lances tentando
fechar ali contratinhos, vai projetinhos
de automação de R$ 3.000, R$ 2.500.
Se for R$ 2500, eu vou precisar de
quatro projetos para se pagar. Ia vender
aqui. Aqui o que que eu iria focar em
fazer dinheiro? Fazer dinheiro rápido,
tá? Então isso aqui é muito rápido de
vocês fazerem. Vocês podem vender site
usando o lovable para fazer ou qualquer
outra IA ou WordPress que seja. Poderia
não iria também vender ao preço que a
galera vende, R$ 900, o mínimo de
projeto a R$ 2.000, R$ 2500. ia pegar no
máximo quatro projetinhos até para ter
margem para poder terceirizar se for
necessário. Então assim, tem pessoa que
faz a 1000, só que você não vai fazer a
1000. Eu, por exemplo, aqui não faria
1000. Eu iria fechar projeto a 2500. E
no caso, como o foco é eu empreender, eu
não pegaria esses projetos para mim, eu
repassaria para uma outra pessoa para
terceirizar. Então, tipo assim, talvez
repassar 1000, de 1000 a 1.00 e ficar
ali com 2.500. Kelv, você ia emitir nota
fiscal? Não, não ia. Eu ia pular essa
parte aí, fazer um um bem bolado aqui,
tá? Porque a vida é assim, tem que focar
no que precisa ser focado e eu tenho que
focar aqui nesse caso, nesse cenário e
sair da merda primeiro. Preciso começar
a mexer, tá? Então eu iria pegar
projetos a 2500, repassar 1000, 10000 e
já já ficar com 1000 aqui de caixa, tá?
Isso aqui já é muito bom. Eh, sites
usando lovable,
automações, automações simples, tá?
Automações de chatbot.
com IA, por exemplo, para atendimento,
focando 100% aqui em N8N,
mais eh o Evolution API, por exemplo,
mais eh CRM, talvez configuração de CRM,
tem muito projeto assim, ou criação de
funil de vendas, parametrização
de CRM.
Cara, isso aqui são coisas simples de
fazer. e que você consegue
tranquilamente levantar esse dinheiro só
olhando em sites de frila. Outra coisa
que eu iria fazer, eu ia prospectar
algumas agências de marketing que tão
pegando, eles pegam esses projetos, eles
já têm os clientes desse projeto. Então
eu iria prospectar eles e repassar esses
projetos e para para poder pegar esses
projetos como se fosse frila com o foco
de para levantar esses R$ 10.000. Isso
aqui é muito importante, Kelvin. Mas
eles não pagam a vista, mas eles pagam
50%. Eles pagam 50%. Eu iria gastar esse
dinheiro que eu levantasse? Não. Por
quê? Porque os meus, eu já tô
considerando que os meus custos já estão
sendo pagos por este projeto, por esse
por esse aqui, ó. Já tem um emprego.
Então, assim, eu tô fazendo hora extra,
eu tô trabalhando mais, eu tô, só que eu
não tô trabalhando mais para essa
empresa, eu tô fazendo hora extra para
criar algo novo, entendeu? para criar
uma nova linha de receita que seja maior
que essa minha linha de receita atual
para que eu possa sair deste estágio que
eu estou agora com essa algema,
dependendo de alguém pagar o meu salário
ou pagar um adicional para mim. Então
essa seria a minha primeira estratégia,
fazer essa prospecção e fechar esses
quatro esses quatro projetos para
receber esse dinheiro, tá
legal?
E aí eu ia abrir algumas linhas aqui que
são o seguinte, eu ia fazer um estudo
profundo para tentar detectar qual nicho
eu ia trabalhar, qual nicho que eu vou
criar, porque eu já sei que automação,
que N8N, que criar site não vai fazer eu
conseguir criar um negócio de sucesso.
Isso aqui é para pagar incêndio. Então
se você tá nessa situação agora, sabe o
seguinte, você tem que sair dela. Se
você já é um automatizador, se você é um
cara de, se você já é esses caras que,
[__] estão usando, tá tá criando
ferramentinha, vendendo pro mercado,
saiba, você tem que sair daí, você tem
que escalar esse negócio, você tem que
transformar, na verdade, isso aí em um
negócio, porque você é só um prestador
de serviço, você tá na merda. Então
aqui, aqui eu ia estudar um nicho, então
até coloquei aqui, ó, ã, pesquisa
profunda para entendimento das dores
para escolher um nicho. Um nicho que tem
o quê? que tenha um LTV bom, LTV bom. O
cliente ele tem uma compra direta ali,
por exemplo, uma clínica, cliente sempre
tem que ir na clínica, saca? Ou ou o
cliente sempre tem que comprar um
produto de uma revendedora, de uma
distribuidora, ou a pessoa sempre tem
que comprar roupa, sabe? uma coisa, uma
coisa interessante com ticket alto.
Então assim, o meu cliente tem que
cobrar caro, o meu cliente tem que
cobrar acima ali, por exemplo, de R$
1.500, R$ 2.000 por aquele serviço que
ele tá executando. Por que disso? Porque
se ele cobra caro, eu consigo cobrar
caro dele, porque eu vou precificar em
cima do valor gerado e não das minhas
horas. Porque precificação por hora é o
caminho do fracasso. O caminho do
fracasso, o caminho para virar escravo
dos outros. Então você tem que
precificar em cima do valor gerado.
Kelvin, o que que é precificar em cima
do valor gerado? Você precifica em cima
do quanto você faz aquele seu cliente
ganhar de dinheiro, fazer de dinheiro,
entendeu? Essa que é a lógica do
negócio. Então aqui eu tô considerando o
seguinte, eu vou ter que escolher um
nicho. Eu tenho aqui mais ou menos umas
duas semanas para escolher esse nicho.
Posso começar já na semana um em
paralelo. Posso fazer isso aqui em
qualquer horário ou posso começar na
semana dois, na semana três, não
importa. você vai ter que escolher um
nicho. A gente não pode chegar no mês
dois sem ter um nicho definido. Fazer
uma pesquisa profunda tem que ser um
nicho que tenha que o cliente do cliente
do meu do meu futuro cliente tem um LTV
alto,
que ele tenha ticket alto, não pode ser
um nicho muito pequeno, então tem que
ter ali vários, no mínimo uns umas
15.000 1 empresas que atuam naquele
nicho.
Pode ser menor, pode, mas eu preferiria
pegar uma uma um nicho que tenha
bastante player, tá? Eh, possivelmente
um nicho mar vermelho,
literalmente, que é o que que é um nicho
mar vermelho? Porque ele tá sendo muito
atacado
por experts, mentores,
eh agências de marketing e saca? Um
nicho que tá sofrendo. Porque a o que
que esses caras vendem? Esses caras
vendem gestão de tráfego, vende
posicionamento. Você tem que se
posicionar mais, você tem que ter mais
agenda. Para você ter agenda lotada,
você tem que ter isso, você atrair
cliente, você tem que ter branding, você
tem que ter e tá todo mundo cansado
dessa [__] Então eu pegaria isso,
entendeu? Porque por mais que esteja
saturado, a proposta atual para esse
mercado é muito diferente de uma
proposta de inteligência artificial. E o
nosso foco é fazer o quê? é usar IA como
de grande diferencial para que nós
possamos acessar este mercado. Então eu
olharia nisso, escolheria um nicho que é
que nicho que você escolheria, cara? Vou
dar um exemplo aqui para vocês de um
nicho maravilhoso, Mé spa. Então,
clínicas médicas, clínicas de spa, eu
estudei um nicho esses dias, dei uma
detalhada, que é o de home care.
Homecare é um nicho, ó, pouco explorado
e excepcional. Então, cara, esses caras
tm que ter agenda lotada, esses caras
têm flutuação no volume de cliente de
acordo com o período do ano, então é
muito sazonal. Eh, eles gastam muito
dinheiro com tráfego pago. Acho que um
outro ponto aqui que eu colocaria é o
seguinte, são nichos que estão rasgando
dinheiro em tráfego pago
e eu olharia para dentro desse nicho
para empresas que faturam
faturamento superior a R$ 100.000 R$
1000 por mês.
Não é uma empresa grande, tá? Isso aqui
é uma empresa pequena. R$ 100.000 por
mês é 1.2 milhões anos. Isso aqui é
minúsculo. Minúsculo. O cara tá é
emergente, tá subindo. Então eu faria
esse estudo aqui, ó. Eu iria me
aprofundar nesse nicho aqui muito,
muito, muito, muito, muito, muito,
muito. Eu ia estudar ele sem parar.
em paralelo com o meu estudo, eu ia já,
quer dizer, aqui em paralelo não, eu ia
primeiro estudar muito para definir, ah,
realmente é esse nicho mesmo, é esse
nicho que eu vou fazer. Eu ia estudar
muito sobre funis de venda, técnicas
comerciais, porque eu ia precisar usar
muito para mim e eu ia utilizar esta
minha nova habilidade para vender e
ajudar o meu cliente a fazer dinheiro,
ajudar ele na área comercial. Então, o
estudo sobre funis de venda comercial ia
ser a minha base principal. Nossa,
Kelvin, meu Deus do céu, quanta coisa
para fazer em um mês. É bastante, mas
tem que fazer. Não tem caminho, não tem
caminho fácil. Falei para vocês no
começo, a vida não é um morango, gente.
É trabalhar 12, 14 horas por dia. Quer
fazer dar certo? É isso. É energia,
entendeu?
Ah, mas dropshipping não é assim. Ah,
mas vender curso e PDF não é assim. É,
então deixa eu te contar uma coisa. Se
você quiser fazer um negócio dar certo,
independente do que seja, até
dropshipping dá certo, mas você vai ter
que fazer uma energia, se colocar uma
energia [__] em cima. Não tem essa, não
tem caminho fácil. O caminho fácil é o
que eles usam para te vender, tá? Ah,
legal.
Mas daí descobrimos o nicho. Descobrimos
o nicho. Pô, fizemos uma pesquisa
profunda, cara. Muito [__] Nessa
pesquisa profunda, eu vou colocar aqui,
ó. Eu tenho que entender as dores desse
nicho. As dores dele, cara. Ó, eu ia
mergulhar. Quem são os mentores desse
nicho? Quem que tá mentorando, por
exemplo, os médicos? Qual outro médico?
O que que ele fala?
como ele atrai? Quais são os gatilhos
que ele tá usando para esse nicho? Quais
são as empresas de marketing nichadas
nisso aqui? Vou dar um exemplo para
vocês, ó. Olha que louco. Médico, né?
Eh, empresa de marketing para clínicas
médicas. Coloca aqui no Google, ó.
Agência de marketing médico. Assessoria
growth sem. Nem sei o que que é esse
líder de marketing. É, ó, caras estão
rodando tráfego, eles estão gastando
grana, tá vendo, ó? Estão pagando para
aparecer. Por quê? Como que esse cara
aqui oferece? Que que ele oferece? Mais
de 300 clínicas médicas atendidas, mais
de R$ 4 milhões deais administrados em
campanhas em saúde, mais de 10 anos de
experiência. Nossa, legal. Com tráfego
pago. Olha aqui as clínicas aqui já, ó.
Tá vendo?
Nem conto para vocês. Nem conto para
vocês. Ó, que que que aqui, ó, eles
estão vendendo ferramenta de automação
já em infraestrutura, ó, para resultados
ágeis.
Hum.
Entenderam? Ó, sua estratégia digital
entrega resultados reais. Hum. Eu ia
estudar esses cara aqui, ver o que que
eles estavam rodando de tráfego, ver
quais são as empresas que eles rodam
tráfego, entender como que eles estão
oferecendo isso. Cara, olha aqui, ó.
entender esses números, ó. Tá vendo como
que eles são posicionados? Eles mostram
resultado. As pessoas compram resultado.
As pessoas compram resultado. Empresas
compram resultado. Então, qual que é o
teu foco em vender? Entender como você
traz mais faturamento para aquele nicho
que você escolheu. Entender como que
você traz mais escala. Entender como
você traz mais margem. Margem. E isso aí
você consegue trazer trazendo o cliente,
tá? Aprofunda, aprofunda. Eu ia fazer
isso. Nossa, eu ia comer. Legal.
Descobri então quem são os mentores,
quem são as empresas de marketing,
canais do YouTube que falam sobre as
dores do meu nicho. Eu ia ler os
comentários,
o que estão comentando, quais grupos de
WhatsApp tem as pessoas do meu nicho?
Eu vou entrar, eu vou entrar. Eu não vou
comprar, eu vou entrar nos grupos
gratuito. Se tiver uns cursinhos de R$
69 ali, uns lead magnético, eu compraria
para entrar. Eh, que mais que eu faria
aqui? Que mais que eu faria? Tô pensando
grupos, né? Resumidamente isso aqui. De
resto aí vocês podem ter mais ideias.
Ah, não tem mais uma, cara. meus futuros
clientes
e eu vou resolver a dor deles.
Eu ia fazer um processo de
entrar em contato com eles como cliente
oculto para detectar as dores, se
realmente eles têm. Pô, deixa eu tentar
consumir, deixa eu ver como que é o
funil de venda dele. Kelvin, mas você ia
automatizar as vendas? Lógico, não ia
focar no pós-venda. Eu não ia focar em
resolver problema de clínicas médicas,
se fosse no nicho e eh de faturamento,
de como o cara manda os dados pro
convênio. [__] isso aí. Eu não ia nem
perder tempo com essa [__] Eu ia focar
em lotar a agenda do médico, fazer ele
rasgar de ganhar dinheiro, entendeu?
Esse esse é o verdadeiro rolê. Esse que
é o verdadeiro rolê. Então vamos lá. Eh,
temos aqui, ó. Então, já comecei a minha
linha de gerar dinheiro, nova receita,
pum, com automação, com automação para
para pegar esse dinheiro para
reinvestir. E aí eu já entrei aqui na
linha de entender meu nicho e agora eu
ia começar a criar minha estrutura de
credibilidade só depois de fazer a
definição do nicho. Kelvin, que que é
uma estrutura de credibilidade? As
pessoas não compram de quem elas não
confiam. Elas não compram de quem não
parece que elas que tem autoridade no
assunto. Elas não compram daquela
daquela pessoa que tá uma foto feia no
perfil do Instagram. Pensa o seguinte,
quando você entra em contato com uma
pessoa, aquela pessoa vai puxar capivara
da tua vida. Então você tem que ser,
você tem que criar uma estrutura de
credibilidade, entendeu? Olha o meu
Instagram, olha o meu YouTube, olha,
olha, digita meu nome do Google, olha
minhas empresas, tem, olha os processos,
tem um monte. É isso que funciona,
entendeu? Você tem que ser parecer real,
você tem que parecer que existe, você
tem que parecer sério, entendeu? Você
tem que gerar autoridade.
Então assim, abrir CNPJ.
Ah, aqui ó, vou abrir um MEI. Quem tem
MEI é quem tem barraquinha de cachorro
quente. Você tem barraquinha de colchão
quente? Não. Então você não pode abrir
mail. Eh, site, um site institucional
mais uma land page de vendas. Tem que
ter, tem que ter. já vai colocar um CRM
para você controlar os seus clientes.
Tem que ter cadência de cobrança, tem
que ter processo de vendas. Kelvin, não
entendo nada disso. Você já tá
estudando. Eu já tô estudando. Eu já
estudaria aqui sobre funis de venda,
técnicas de venda. Tem que estudar. Tem
que estudar. CRM. Ah, que mais? Eu
queria um, eu criaria um perfil no meu
Instagram. Um Instagram para mim, um
LinkedIn.
Não precisa ter seguidor, mas precisa
ter postagem, precisa ter foto bonita,
não precisa postar toda hora, precisa
ter umas seis, sete postagens só, saca?
Mas algo bem estruturado, bem feito,
alinhado com esse nicho que eu quero
atacar aqui. Entenderam? Pronto. Vai
criando uma estrutura de credibilidade.
Vai criando uma estrutura de
credibilidade. Aí aqui, ó, eu ia pensar
em criar já uma infraestrutura de
crescimento com IA. Kelvin, que que é
uma infraestrutura de crescimento com
Iar? é criar um SAS de inteligência
artificial, é criar um grande sistema.
Não, não, eu nem eu nem ia perder tempo
criando isso, mas eu iria criar uma
ferramenta. Criar não, eu ia montar um
miro, criar uma estrutura. Eu ia com a
ferramenta com aqui, ó, CRM aqui no
centro dela. Aqui os agentes de IA para
fazer venda, agendamento de calendário.
Pá, pá, pá. ia desenhar um processo de
vendas para o meu cliente, porque se ele
tem um CRM, ele tem que ter um processo
de vendas. Eu ia gravar uns conteúdos
ensinando meu cliente a vender mais. Eu
ia gravar, eu ia também aqui montar uma
estrutura, uma estrutura para captação
de leads via tráfego pago pro meu
cliente. Kv, mas eu não entendo nada de
tráfego pago. Você vai ter que estudar,
você vai ter que estudar, você vai ter
que chamar alguém para te ajudar, você
vai ter que ir atrás, você vai ter que
resolver. fânico que vende, porque o
foco principal aqui é você ter uma
máquina,
uma máquina de vendas com IA para um
nicho. Simples assim, não tem segredo.
Não dá que vivo, eu não consigo fazer
isso tudo em um mês. Consegue? Você
consegue sim, porque isso aqui você não
precisa desenvolver. Deixa eu repetir,
você não precisa
desenvolver,
Kelvin, mas a hora que chegar na hora
que o cliente ele perguntar para mim o
que eu tenho, que ele vai querer ver,
você vai contratar um CRM, vai
configurar, vai mostrar para ele, vai
conectar um chatbot no CRM, vai mostrar
para ele funcionando e aí o resto você
vai explicar, vi uma bela de uma
apresentação, um belo de um PowerPoint,
vai estruturar, vai deixar bem
rebuscadinho Por isso que é importante
ter uma infraestrutura, uma estrutura de
credibilidade. Por isso que é importante
você apresentar uma proposta de valor.
Por isso que é importante você entender
o quanto você gera de resultado pro teu
cliente. Por isso que é importante você
estudar o nicho, se aprofundar. E se
você quiser entender mais, você assiste
outros vídeos que eu tenho aqui
explicando. Tem um monte de conteúdo
muito rico no meu canal. Já aproveita,
se você tá aqui, dá um joinha nesse
vídeo aqui, deixa seu like, seu
comentário e me ajuda, tá? Se você
quiser entrar na Acelera, o link tá aqui
na des na descrição desse vídeo. Vamos
embora. Estô aqui no mês um. Mês um,
gente, 30 dias, não é para trabalhar das
8 às 18. Isso aqui é 30 dias, sábado,
domingo. É para você comer isso aqui.
Talvez até você não consiga terminar
tudo nos 30 dias, mas o CNPJ você já
consegue fazer. A land page você
consegue fazer no Lable. O domínio você
consegue comprar, você consegue fechar
esses contratos aqui, ó. Você vai
conseguir fazer isso daqui, você vai
conseguir prospectar, você vai conseguir
fazer isso. Estudo aqui não demora nem
uma semana para vocês fazerem isso daqui
dedicado. Bem feito, bem feito. Uma
semana, bem feito, muito bem feito. Uma
semana, saca? E beleza, fechou.
Fechamos, chegamos na semana quatro.
Tudo pronto, tudo pronto. Começou o mês
dois.
Agora o bicho pega no mês dois é
execução total. Aqui você tava
prospectando os seus primeiros clientes
para fechar os seus primeiros
contratinhos. Fez R$ 10.000, fechou.
Vamos supor que você terceirizou isso
aqui, sobrou 40%
do que você gerou aqui. Então sobrou R$
4.000. R$ 4.000.
Sobrou R$ 4.000. Aqui a gente começou, a
gente tá com caixa de 4K. Então dos
10.000 4K ficou para você.
Ai que não vai ficar tudo isso. Vamos
considerar 30% 3K. Você terceirizou isso
daqui. Esses projetos ainda inclusive já
foram entregues. Você terminou eles,
você pegou na na semana um. Ah, mas eu
fechei na semana três. Tudo bem, mas
você recebeu algum dinheiro. Então vamos
supor que entrou. Vou diminuir mais
ainda. 2k5, velho. Sobrou 2k5. É
possível isso? R$ 2500. É possível, não
é? Então vamos fazer com R$ 2.500.
Que que a gente vai ter que fazer agora?
a gente vai ter que usar esses R$ 2.500
para alavancar
esse negócio. Nós vamos alavancar o
processo de vendas. Por quê? Porque a
gente já escolheu um nicho, a gente já
estudou um nicho, a gente já entendeu
inclusive como as pessoas estão atacando
esse nicho. Então a gente vai usar esses
R$ 2.500
em tráfego pago.
Nós vamos criar uma oferta muito [__]
Eu iria criar uma oferta muito [__]
Então é aqui é eu, né? Desculpa. Eu ia
quer uma oferta muito [__] e eu ia meter
R$ 2.500 em tráfego pago com o foco de
conseguir um cliente para pagar essa
proposta aqui, essa infraestrutura.
Então, qual que é o valor que eu ia
vender isso daqui? 15.000 de
implantação, 15k de implantação,
mais 1500 de recorrência. Vocês acham
que não é possível fazer isso? Vocês vão
criar uma máquina de vendas
baseado em gerar valor pro teu cliente
num nicho que você estudou, que você
caiu para dentro, que você mergulhou,
que você entendeu, que você sabe que tá
desperdiçando dinheiro. você, ele essa
esse esse seu cliente que você vai
pegar, ele tá pronto para comprar porque
ele sabe que ele precisa da IA, ele sabe
que ele precisa de uma máquina de
vendas, ele sabe que ele tem uma dor
gigantesca lá e você é o cara que vai
resolver essa dor, porque a hora que ele
vai ver o seu anúncio, precisa ser via
vídeo. Tráfego pago aonde aqui, ó, deixa
eu tangibilizar aqui, ó. tráfego pago no
Instagram, que eu ia atingir diretamente
a pessoa que está com essa dor, o meu
nicho especificamente, eu ia testar
aqui, colocar para rodar uns R$ 250 por
dia, mais ou menos. No começo eu ia
começar a rodar com menos, ia começar a
rodar com R50 para testar ali as
campanhas. Mas qual que é o objetivo?
Esses R$ 2.500
vai ser para você conseguir um único
cliente, Kelvin, não é possível. Então
isso é mentira, meu amigo. Meu amigo,
sinto te informar, você está
completamente equivocado. É possível,
sim. É possível. É provado. É provado.
Eu tenho alunos que fazem isso. É
possível. Então vamos lá. 150 por dia,
rodando campanha direcionada para atrair
o lead que você quer. Esse lead ele vai,
o funil que você vai criar, que eu
criaria nesse caso, seria um funil
inicial jogando desse anúncio, nesse
anúncio para uma landing page,
oferecendo
um diagnóstico
diagnó diagnóstico
gratuito, um funil de diagnóstico, por
exemplo, gratuito para eu cair na cal
com esse cara de como ele pode
implementar IA na nas vendas.
e lotar a agenda, por exemplo,
com uma proposta bem desenhada, não é
uma proposta agressiva, não é lote sua
agenda e em 30 dias, não. Você vai
fornecer algo que seja sofisticado, que
não se que seja uma proposta diferente
do que oferecem. Coloque dinheiro e
tráfego pago de forma infinita e faça
isso. Vai criar uma oferta fatal, uma
oferta [__] É isso que vai vender. É
uma oferta. Eu criaria isso. Eu focaria
toda a minha energia em criar uma
oferta, em estudar como que cria uma
oferta, em entender as ofertas de
mercado, talvez até copiar uma oferta
que vende e só dar uma leve mexidinha
com o short EPT para deixar ela do meu
jeito, vendendo a minha máquina de
vendas e eu atrairia. Isso aqui é tipo
um lead magnético. É, é tipo um funil de
lead magnético. Talvez até até montar.
Clique aqui agora e baixe os os 10
alavancas de crescimento pro teu
business. Você já mapeou, cara. Você vai
conseguir fazer isso. Lembre-se, você tá
há um mês comendo o teu nicho novo. Não
tem como. Eu estaria fazendo isso.
Então, vamos considerar que o CAC desse
cliente, que que é o CAC? É o custo de
aquisição de cliente. Eu iria usar os
2.500. Então, o meu CAC foi de R500.
R$ 2500 para fechar um contrato de R$
15.000 mais R$ 15.00 de recorrência. Que
que a gente vai fazer? Se o meu CAC é de
2.500
no mês 3, para eu ter dois novos
contratos, quanto eu vou ter que
investir em tráfego pago? Eu iria
investir R$ 5.000.
Então, desse valor aqui dos 15.000, eu
só teria R$ 10.000.
10.000 para tercer, você iria
desenvolver isso, que não, não iria. Eu,
mas eu usaria esses 10.000 para
terceirizar e contratar as ferramentas
necessárias
para que eu possa entregar esse primeiro
cliente e eu ia dar um prazo de
implantação aqui de um a 2 meses. Por
que de um a 2 meses, Kelvin? Porque no
mês três eu iria me alavancar novamente
para pegar mais dois clientes até que
meu negócio tivesse estável. Conseguiram
entender a lógica? Nesse cliente aqui,
se eu fechasse esse cliente no segundo
mês, eu já pediria demissão deste cargo
aqui. Eu já sairia dessa renda, mesmo
que ela fosse maior do que essa daqui,
do que esse valor, porque essa no
segundo mês é o meu goet, é a minha
bandeira verde falando, velho, eu tenho
capacidade de vender uma [__] de a R$
15.000 por R00. Então, se eu quiser
ganhar R.000, eu preciso de dois
clientes. Se eu quiser fazer 60.000 de
faturamento, eu preciso de quatro
clientes e principalmente
como tá nichado em um único nicho, uma
única coisa. Você tá fazendo uma ú
coisa, o primeiro cliente é prejuízo,
o segundo talvez seja, o terceiro não é.
O terceiro não é, porque você já
descobriu o nicho, você tem, você
investiu 2500, aí você já vai saber seu
CAC. Imagine que seu CAC é menor. 2500
por um cliente é muita grana. É muita
grana de investimento, vai muito menos
que isso aqui. Ou talvez pode até um
pouco mais em algumas situações, mas eu
acho difícil. Qual que é o grande ponto?
Você começa a girar roda. Eu ia começar
a girar roda, Kelvin, talvez. Ah, mas
você tem o conhecimento, cara. Você pode
achar 1 milhão de problemas em cima do
que eu acabei de explicar aqui. Você tem
a opção de achar 1 milhão de problemas
em cima do que eu acabei de explicar
aqui. Ou você pode aplicar e fazer,
entendeu? Kelvin, eu preciso de algo
mais fácil, eu preciso de
acompanhamento. É por isso que eu criei
Acelera 360. Acelera 360 é justamente
para ajudar empreendedores a sair do
zero, porque lá além do meu
acompanhamento, além de eu ajudar os
meus alunos, eu tenho todo o meu time
para apoiar. Então, como fazer tráfego
pago, como vender mais, como estruturar
uma oferta atentadora, como criar funis
de venda. Você pode pegar todos os
materiais que eu já criei, aplicar o teu
negócio e, principalmente, você pega
tudo aquilo que eu criei e revende. Você
pode revender, você pode usar isso como
argumento de vendas para a subir o valor
do teu produto. Você pode embutir todo o
material de vendas, estruturação, de
oferta para colocar no teu cliente. Olha
que doideira, cara. Não tem como você
não ter sucesso. Não tem como não ter
sucesso. Então, se você quer empreender,
quer acelerar o teu processo, você entra
para acelerar. O link tá aqui na
descrição desse vídeo. Lá eu vou te
ajudar a empreender com inteligência
artificial, do jeito correto. Agora, se
você ainda não tem o capital suficiente
para investir na acelera, aplica esse
plano aqui. Não vai ser fácil não.
Ninguém falou que iria. Se fosse fácil,
não era só 1% da população que é
milionário. Simples assim. Acho que é
1%, deve ser 1%. Mais um três
explorando, entendeu? Acho que talvez 1%
tenha seja muito multimilionário e
milionário seja uns 3%. É difícil, mas é
possível. É totalmente factível, desde
que você não caia em qualquer ladaainha,
desde que você execute o processo da
forma correta, entendeu? Kelvin
Microsas, que que você acha de microsas?
Esse é papo história. Isso aí é outro
rolê. Isso aí é tem que ter capital, tem
que ter muito mais tempo do que isso
aqui para fazer, entendeu? Galera,
galera, é isso. Espero que vocês tenham
gostado desse vídeo. Já dá o joinha
aqui, já me segue lá na rede vizinha lá
no Instagram, só colocar lá @elvincleto
e comenta também. Você fala: "Pô, você é
louco". Ou não faz sentido nenhum ou faz
sentido. Beleza? Tchau para vocês. Até a
próxima. Yeah.